Mulți cred că şofatul este o activitate
rezervată exclusiv celor care văd.
Un nevăzător conducȃnd o maşină ȋn siguranță şi singur
era considerat un lucru imposibil, pȃnă acum.
Bună ziua, mă numesc Dennis Hong,
şi aducem libertate şi independență nevăzătorilor
prin construirea unui vehicul pentru cei cu deficiențe de vedere.
Dar, ȋnainte să vorbesc despre această maşină pentru nevăzători,
permiteți-mi să vă vorbesc pe scurt de un alt proiect la care am lucrat,
numit Provocarea Urbană DARPA.
Acesta a presupus construirea unei maşini robotizate
care să se conducă singură.
Apăsaţi start, nimeni nu atinge nimic